1.  Написати функцію draw_line, яку можна буде викликати так:
draw_line(20, '@', true)
і при цьому намалюється горизонтальна лінія, що складається з 20 «собачок». Якщо передати в останньому параметрі false — лінія стане вертикальною.

2. Написати функцію draw_rectangle, яка виводить на екран прямокутник. Функція приймає такі параметри: ширина, висота, символ рамки, символ заповнення. У функції мають бути параметри за замовчуванням.

3. Написати функцію, яка перевіряє, чи є передане їй число простим (і повертає True або False). Число називається простим, якщо воно ділиться без залишку тільки на себе і на одиницю.

4. Написати функцію, яка отримує як параметри 2 цілі числа і повертає суму чисел із діапазону між ними.

5. Написати функцію, що повертає середнє арифметичне елементів переданого їй списку.

6. Написати функцію, що показує на екрані мінімум і максимум (значення та індекс) серед елементів переданого їй списку.

7*.  Написати функцію, яка приймає дві дати (тобто функція приймає шість параметрів) і обчислює різницю в днях між цими датами.
  